-- Lệnh khởi tạo dự án go: 
B1: go mod init <module-name>
B2: go mod tidy
-- Lệnh chạy dự án go: 
go run .
-- Cách khắc phục về cảnh báo LF và CRLF
git config --global core.autocrlf true (chuyển đổi LF sang CRLF khi work trên Windows, 
tự động đổi về LF khi tải lên repository)

Thay đổi về việc thêm thư mục hoặc file vào gitignore
B1: Thêm thư mục hoặc file mà ta không muốn đẩy lên git
B2: git rm -r --cached Demo_Docker/vendor/ (Xóa thư mục này trên git nhưng vẫn giữ nguyên trên cục bộ)
-r: Xóa thư mục và tất cả nội dung bên trong.
--cached: Chỉ xóa khỏi index của Git, giữ lại thư mục vendor trên máy cục bộ.

Thêm remote khi mới tạo repositories
git remote add origin link.......
Tạo file .gitignore
C1: vào thẳng git bash rồi di chuyển den vi tri thu muc can tao
touch .gitignore
C2: tao thu cong